<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时53分37秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
</h3>
<p>国投电力：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10360273.SHTML</code></p>
<h3>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
</h3>
<p>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31037158.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32582629.SHTML</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09382502.SHTML</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87055848.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54858262.SHTML</code></p>
<h3>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54710462.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65834827.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32608416.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76921837.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09371959.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59360550.SHTML</code></p>
<h3>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09259382.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65814938.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/67037171.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87047372.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20476382.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10591388.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54704938.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20425494.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21581611.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53325505.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87155166.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98259383.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76036777.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43692835.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86614884.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65949274.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31503628.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65481073.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09382639.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43608152.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64881495.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21570494.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10950383.SHTML</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09279221.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43569139.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/67269384.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10050374.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08283263.SHTML</code></p>
<h3>又有新基金一日售罄且比例配售了
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33736040.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/79280441.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/01448279.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54835961.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64825930.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98269450.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76948150.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10366272.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09459399.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19392372.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10492524.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42710317.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32783773.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44826940.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11403774.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09275017.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54450394.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21275940.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/16949384.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87614728.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21606945.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54371494.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10586734.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10378273.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32820661.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53605967.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31622116.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98540937.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21472277.SHTML</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86871050.SHTML</code></p>
<h3>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10382616.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65489459.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09262166.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76091611.SHTML</code></p>
<h3>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98266062.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10403741.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43236776.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19836339.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71156727.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98236716.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71154560.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54881611.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/38232277.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54937151.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54736729.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87660461.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76071261.SHTML</code></p>
<h3>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43269449.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21670594.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/38273826.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20497500.SHTML</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/16908305.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/38117828.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21510566.SHTML</code></p>
<h3>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
</h3>
<p>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08832761.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83787388.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/27164017.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55959711.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98710504.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22514717.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09359949.SHTML</code></p>
<h3>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76059395.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42181682.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87515161.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97086626.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/56498482.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20393883.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43615166.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22610522.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76934566.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/90009406.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09614501.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/24826160.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32608376.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00981282.SHTML</code></p>
<h3>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53265050.SHTML</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75943202.SHTML</code></p>
<h3>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21081552.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21492773.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65492170.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32615417.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/89837041.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00386946.SHTML</code></p>
<h3>艾森股份大宗交易成交308.84万元
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53260417.SHTML</code></p>
<h3>创业环保：无逾期担保
</h3>
<p>三环集团：累计回购公司股份5133800股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59371068.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76125995.SHTML</code></p>
<h3>正泰安能IPO“告吹”，背后乐清首富身家三年缩水六成
</h3>
<p>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/59443513.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21119378.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤因关税压力与需求疲软，下调2026财年业绩预期
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/90891145.SHTML</code></p>
<h3>金丰来:黄金与白银的双重机遇
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87210490.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65492674.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97169831.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71556996.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54736107.SHTML</code></p>
<h3>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20344030.SHTML</code></p>
<h3>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21051595.SHTML</code></p>
<h3>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19238234.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/45981596.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75493774.SHTML</code></p>
<h3>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/99721568.SHTML</code></p>
<h3>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21451179.SHTML</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97154340.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65481590.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87619957.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/94948284.SHTML</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66004284.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/25959384.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64826524.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52270561.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09386016.SHTML</code></p>
<h3>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98715473.SHTML</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54408129.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86609385.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11492190.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87070496.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32554880.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32225909.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09338833.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10486238.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/72698050.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64776382.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60481674.SHTML</code></p>
<h3>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86600501.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/72592726.SHTML</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26158494.SHTML</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/05947278.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32693067.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/38814943.SHTML</code></p>
<h3>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22103994.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/14932623.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65926606.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65925622.SHTML</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20436294.SHTML</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66036953.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22560500.SHTML</code></p>
<h3>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
</h3>
<p>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54713615.SHTML</code></p>
<h3>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
</h3>
<p>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26592505.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53773889.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/61094495.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53277824.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86155004.SHTML</code></p>
<h3>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77105606.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 明星科技股普跌，英伟达、高通跌约3%，台积电跌近2%
</h3>
<p>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87703838.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43760605.SHTML</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/81616138.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/60600605.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65993828.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09819338.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87655059.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75493466.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09378343.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21482627.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71538389.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87093150.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09377399.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20938959.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44387282.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09482777.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31038505.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00382348.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09371260.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76995016.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21488330.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09334639.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65093511.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86093500.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54772272.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32612672.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22549449.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77040050.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09261118.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53371727.SHTML</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53704980.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/78732838.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53361157.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98599388.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86095059.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09948835.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/50470627.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54815011.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21483381.SHTML</code></p>
<h3>两家存储厂商相继增资GPU企业！
</h3>
<p>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87372272.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43604826.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/28250494.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76927082.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32583611.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21505994.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/50816505.SHTML</code></p>
<h3>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/91594834.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09383849.SHTML</code></p>
<h3>万邦医药：累计回购公司股份404900股
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/48162283.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65982617.SHTML</code></p>
<h3>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55883738.SHTML</code></p>
<h3>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21606949.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32872271.SHTML</code></p>
<h3>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
</h3>
<p>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21617683.SHTML</code></p>
<h3>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54605916.SHTML</code></p>
<h3>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76099394.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
</h3>
<p>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76600099.SHTML</code></p>
<h3>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08250490.SHTML</code></p>
<h3>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76275904.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09370515.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/78154838.SHTML</code></p>
<h3>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87039283.SHTML</code></p>
<h3>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/15921505.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76036949.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/83715849.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/89370040.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44815948.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09354948.SHTML</code></p>
<h3>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42699274.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76593400.SHTML</code></p>
<h3>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10925940.SHTML</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98237294.SHTML</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21547167.SHTML</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/91436561.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22615050.SHTML</code></p>
<h3>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
</h3>
<p>荣信文化：累计回购公司股份407200股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64847372.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65604959.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54781611.SHTML</code></p>
<h3>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34398827.SHTML</code></p>
<h3>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
</h3>
<p>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47783939.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43761598.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10936193.SHTML</code></p>
<h3>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43661273.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21059349.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43748373.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87615515.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21503949.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21736287.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66937045.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34903838.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>白酒企业现金流半年考
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09282728.SHTML</code></p>
<h3>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43903959.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75904960.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10403948.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09270505.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/23837283.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21504943.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54043883.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>博杰股份涨停走出3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42636838.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97261277.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>固态电池反复活跃 德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86059594.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/89836626.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54886993.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11503837.SHTML</code></p>
<h3>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26848501.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65832727.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86058016.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09937393.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43382834.SHTML</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32614050.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98114940.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22726393.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98160605.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55953949.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21155587.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32510405.SHTML</code></p>
<h3>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88281674.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时53分37秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>